Table of content:

1. Penggunaan untuk admin:
- Memasukkan data siswa
- Mengatur data tiap siswa 
- Memasukkan data wali kelas
- Mengatur data tiap wali kelas
- Menambahkan aspek penilaian
- Melihat dan mencetak riwayat penilaian 
- Menambahkan periode
- Mengaktifkan periode 
- Menambahkan kelas
- Mengatur wali kelas tiap kelas
- Optimasi aplikasi
- Catatan dan tips 

2. Penggunaan untuk wali kelas:
- Mengatur profil
- Memasukkan siswa ke dalam kelas
- Mengeluarkan siswa dari kelas
- Mengatur data siswa
- Mengisi penilaian "teacher assessment"
- Melihat dan mencetak riwayat penilaian
- Catatan dan tips

3. Penggunaan untuk wali siswa:
- Mengisi penilaian "parent assessment"
- Melihat dan mencetak riwayat penilaian siswa

4. Penggunaan untuk siswa:
- Mengatur profil 
- Mengubah kata sandi bawaan 
- Mengisi penilaian "peer assessment"
- Melihat dan mencetak riwayat penilaian 
- Catatan dan tips